Vlastní zadání:

p29a - Chodec má reflexní prvky
    1 - Ano
    2 - Ne

p6 - druh nehody
    4 - srážka s chodcem

p33g - následky na životech a zdraví chodce
    1 - usmrcení
    2 - těžké zranění
    3 - lehké zranění
    4 - bez zranění

p19	- viditelnost	
    1 - ve dne viditelnost nezhoršená vlivem povětrnostních podmínek
    2 - ve dne zhoršená viditelnost (svítání, soumrak)
    3 - ve dne zhoršená viditelnost vlivem povětrnostních podmínek (mlha, sněžení, déšť apod.)
    4 - v noci s veřejným osvětlením, viditelnost nezhoršená vlivem povětrnostních podmínek
    5 - v noci s veřejným osvětlením, zhoršená viditelnost vlivem povětrnostních podmínek (mlha, déšť, sněžení apod.)
    6 - v noci bez veřejného osvětlení, viditelnost nezhoršená vlivem povětrnostních podmínek
    7 - v noci bez veřejného osvětlení, viditelnost zhoršená vlivem povětrnostních podmínek (mlha, déšť, sněžení apod.)
